¡Piérdase!
¿Por qué tan feroz?
Me estás asustando.
¿Necesito decirlo dos veces?
¿Quién crees que eres?
Déjame decirte algo.
mi tio es
el director general de este centro comercial.
Me aseguraré de que él
los pone a todos en la lista negra.
Hmph, me gustaría verte intentarlo.
Adelante, haz la llamada.
Hola tío?
Alguien me está acosando en tu centro comercial.
¡Me están molestando!
Jiang Yi, vámonos.
Está bien, estoy aquí.
¿Quién es el idiota?
¿Que se atreve a intimidar a mi sobrina?
Les haré pagar por esto.
Oh, espera
¿Señor Jiang? ¿Qué estás haciendo aquí?
¡Xiao Xiao, rápido!
¡Arrodíllate y discúlpate con el Sr. Jiang!
¡Oye, tío!
¿Es esto realmente necesario?
Hoy en día, todo el mundo es un pez gordo.
Eres el director general, ¿por qué le tienes miedo?
¡No seas ridículo!
No soy nada comparado con el Sr. Jiang.
Sr. Jiang,
ya es un honor
sólo para verte aquí.
tío,
es sólo un nuevo rico.
¿Qué tiene de aterrador?
¡Tonto!
¡El Sr. Jiang es dueño de toda esta calle comercial!
Nosotros... nosotros...
¡Date prisa y discúlpate con el Sr. Jiang y sus
amigos!
Sr. Jiang, lo siento mucho.
Yo era ciego y estúpido. Me equivoqué.
Por tu error hoy,
Tu tío ahora está desempleado.
¿Feliz ahora?